大家經常會探討一個問題
關於愛情，最難嘅是甚麼？
今個月處女座會行衰運
諸事不順，沙家你要小心點
我聽過買水晶可以劈斜擋災
放了殼，不如我陪你去看看
今個月摩羯會遇到真命天使？
我哋班，邊個係摩羯？
喂，劉詩文，你生日係唔係1月2號啊？
係唔係摩羯啊？
有人話，最難邂逅一段命中註定嘅緣份
都有人話，最難係表白嘅勇氣
大姐姐…
我…我鍾意你啊
而而家擋喺我面前嘅…
係另外一個令人估唔到嘅難題
It didn't
take too long to
realize
Something has
changed in the
back of my mind
Your eyes
there ain't nowhere
left to hide
behind Time no
longer flew like
it was When the
flash froze
everything
before Without
you I don't know
if I could take
this road I don
't know what
to lose my mind
Every minute
that I die back
in time Every
single existence
rewind s Some
physical deep
hidden inside
your heart or
mind All the
heartaches and
the smiles never
faded I know you
'll be by my
side when we
make it Come
back from the
dead Back in
time Die back in
time折返回到時間…
必殺武術
網絡延遲太高，垃圾機
CPU又慢，新版本平衡又做得差
你這麼遲鈍嘅運動反射神經
唔使揾理由囖
快啲換人
嗱，差啲氣啊
我哋答應咗，輸畀佢鬼要免費做嘢
小兒科喇
唔係啊，冇得佢嗌到佢一夜啊
你連人都未掂到就輸咗
手下敗仗
好難不遇女道
敗喇，憑你哋兩個嘅身手
呢次委託任務我睇嚟都難做
係咩內容啊？
講嚟聽下
好似都幾刺激啊
今次係咩？
今次嘅委託人
愛上咗一個冇學世家嘅千金
每年都向佢求愛
但係呂方爸爸係個絕世高手
只有佢認可嘅人先有資格成為佢嘅女婿
而且佢哋嘅祖師從來冇接納過一個外行
委託人因此練武挑戰，但係全部失敗
講到尾，嗰個絕世高手
有一套獨門秘技，委託人始終參透唔到當中的妙妙
需要我哋幫佢破解權奴，迎娶心上人
呂方，呢樣野你唔係一眼就睇得穿呀？
做唔到
呢張喺佢哋某次比武前影嘅
看個樣係兩情相怨，硬打鴛鴦喎
係喇，留畀佢哋機會，可能冇乜喇
你預知完張相入面12個鐘之內會
發生嘅事，噉咪可以睇清過一位武林
高手嘅套路？
呢種直觀嘅細節
都係需要你喺現場度成為我對岸
好啦，邊個叫我哋輸畀佢？
準備，出發
交畀我之前，影張定分相先
咪傻啦，我我爸噉嘅脾氣
係唔會放過你㗎
我今年勤力訓練，已經學識武林秘訣喇
你啊，等住嫁畀我啦
你邊一次唔係話你會贏，但係又輸畀佢
記唔記得你第一次上到嚟嗰陣時啊？
我哋家族世世代代都冇畀外行搭足過
而且唔係啱啱先成年㗎咋
細過你咁多，畀人知好丟架㗎
我…我嚟娶你喇，歐陽
哎吔，你個少女比我仲笑
知唔知醜㗎，你？
人嚟啊，快啲揾人抬佢入屋
情少時，控制好有自己
我…我盡量，我盡量
諗到嗰次好搞笑，你呢次唔好嗌啦
唔濟喎，唔濟呀？
同埋又唔係我講宣嘅，證據我仲喺度㗎
你點解仲會收埋呢啲嘢㗎？
剷咗佢
你面紅嗰陣好得意啊
低能，唔好亂加台詞啊
斯文，有樣嘢，我諗都係要同你講
師兄佢都同爸爸提咗親
噉佢答應咗嗱？
就算答應咗，我都唔會同意㗎
好啦，再唔返去，佢哋又擔心喇
噉等陣間，山頂見喇
加油
唔怪得橋鈴話
留畀佢嘅機會，可能冇乜喇
程小時，你應該都知道㗎
同樣嘅相冇得重複用
所以，機會就得返呢一次
仲有乜都冇行上山呀？
橋鈴到底喺邊度接嘅任務啊？
唔可以行咁慢㗎，兩個鐘之內要行到頂
你仲喺度食雪糕
點解仇夫嗰個委員係我啊？
陸光…你死咗去邊啊？
你行到邊啊？
就嚟到頂喇，之後點坐啊？
停
你早到咗，先期唔好再用
又喺邊度學埋啲破門左道嘅招數啊？
夠鐘喇
捱，駁命噉捱
歐陽，我嚟娶你喇
夠喇…年年都係噉，聽到我都識配喇
今次，我一定要打贏你
第一，你唔係雜母之輩，門不當戶不對
第二，子弟戀噉不倫不類
我點都唔可能應承嘅
左手前彈，重心向前，右拳護心
調轉左啊，你調返轉喇
連基本斬樁都搞錯，成何體統呀？
出左手，手向上擋
你平時打球反應都幾快啊
做咩而家你反應咁慢啊？
咪掛住坐啦，企返起身
睇住，唔好企咁高，向下臂
右腳向後退
左腿右拳夾擋，身體重心放低
等我收聲吖，吵…我點聽啊？
你要聽清楚先跟到𠺢嘛
你只係講攻擊方向就夠
其他嘅，交畀我嚟
睇下連乜假勢都冇你樣
點似個正經嘅習武之人啊？
外府，我哋叫冇招勝有招啊，嚟啦
你個屎仔，擺自天高地厚
右邊，都係右邊，走
走
呢招咩門派嘅心法
竟然可以睇得穿你阿爸啊？
你唔好玩過龍啊，要捱嘅打得都係要捱
暗起？
正動極勢，投子偷頭
頭先，發生咗咩事？
呢招係唯獨日
一直破解唔到嘅招式
再嚟多次，一定要睇清楚
師父嘅呢招，我學咗十年
徒弟鍾意歐陽好耐喇
麻煩師父准我呢門親事
而家先嚟提親，正係空有成竹噉話喇
噉就嚟同為師過返兩招喇
唔𠻹喇，根本睇唔清楚佢嘅套路
成身上下痛得要死
儀式，都就嚟搶唔住
手已經冇知覺
佢唔係到此為止
仲未可以放棄
咩話？
但係身體已經受咗好重嘅傷
邊有可能繼續
但係我睇到，就係曾經發生過嘅事
真係已經都極限喇
到底係點咩資產嘅棋犯你身㗎？
唔好再打啦
爸，停手啊
我哋細都唔嫁人喇，仲唔夠啊
點樣啊？
記唔記得佢嘅套路？
咩事啊？
唔會係太複雜記唔到吧？
直到最後，我哋都係睇唔清
太快啊
是啊，算啦，反正本來都係幫得就幫
做唔到都唔使太勉強
橋鈴，呢個委託你係邊度接㗎？
我講過，無論…
我上個月路過一間拳館
一直都有人話，最近呢幾個月都有命案發生
所以我就諗住
學招旁生，之後就認識咗…
阿女，想學咩啊？
呢間拳館嘅老闆
有興趣咪入嚟喎，學完學，傾還傾
佢為咗堂堂正正噉迎娶自己心內嘅人
連服一年，一直唔肯放棄
女方爸爸嫌佢唔係練武嘅
門不多，護不對
1001101
佢就努力訓練，仲自己開咗拳館
1006890
所有人都笑佢同女方家庭係舊思想
而家咩時代啊，仲要為個名份拉拉
1012791
扯扯咗成世
1027190
返去罷啦，我睇佢唔會再嚟㗎喇
1034380
啲冇為人終於都唔嚟喇，而應該嚟嘅人…
1046300
師父，唔打喇，我認輸喇…
1052420
反而早早退場
1066790
喂，你唔係話不問將來㗎咩？
1070090
我哋係為咗夾住你
1080680
牛羊，我哋娶你喇
1086710
自從我下定決心
就開始每日均衡飲食，早睡早起，努力訓練
1095070
但係估唔到佢阿爸身體噉好
我打勁都打唔贏，捱又捱唔多
1102290
而且每一次上嚟都仲要行咁多級樓梯
1107050
等陣，你哋都係咪一齊咁耐啦
點解仲要得到佢爸爸嘅承認啊？
1112670
我堅持
1114930
係因為我答應過歐陽要娶佢
所以一定要做到
1125740
我有個方法，可唔可以試下？
1137930
詩敏
1146620
出連不如就，落山再打
1158090
係我輸左
1175690
點解你直到而家先行收手？
1180080
我個孫都出國比賽喇
做老豆嘅連海攻都打唔到，你想我點答應佢啊？
1191580
大家經常會探討一個問題
1195120
關於愛情，最難嘅係點咩？
1200020
證據仲喺我度
1201290
你點解仲會想去呢啲嘢呢？
1203380
剷咗佢
1219510
尋日懵懂嘅自己，冇解答案留下太多
1226210
猜疑者嘅人，都歇歇出現過
1231870
微笑吧，相信吧，心中仍純真嘅你
1238490
堅定地去奔向，心願臨近嘅時刻
1245210
習慣了，返越了，時間抵達走過嘅
1251910
嶄新嘅每一日，閃光吧等着我
1258530
曾經嘅，眼前嘅，陪你哭和笑嘅人
1265090
勇敢地去擁抱，成長嘅每種假設
1272030
倒轉嘅，最後嘅，釋懷平行和交錯
1278610
定格嘅，珍藏嘅，時光教會我嘅
1289640
美好嘅，揮別嘅每段記憶
1298600
是時光教會我嘅
1305000